Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Extensions.CrashDump/Resources/xlf/CrashDumpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CannotFindExpectedCrashDumpFile
source: Expected crash dump file '{0}' could not be found, all files matching the '*.dmp' pattern will be copied to the result folder
ja: 予期されたクラッシュ ダンプ ファイル '{0}' が見つかりませんでした。'*.dmp' パターンに一致するすべてのファイルが結果フォルダーにコピーされます
ko: 필요한 크래시 덤프 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. '*.dmp' 패턴과 일치하는 모든 파일이 결과 폴더에 복사됩니다.
zh_hans: 找不到预期的故障转储文件“{0}”，与“*.dmp”模式匹配的所有文件都将复制到结果文件夹
zh_hant: 找不到預期的損毀傾印檔案 '{0}'，符合 '*.dmp' 模式的所有檔案都將複製到結果資料夾

# CrashDumpArtifactDescription
source: The testhost process crash dump file
ja: testhost プロセスのクラッシュ ダンプ ファイル
ko: testhost 프로세스 크래시 덤프 파일
zh_hans: testhost 进程故障转储文件
zh_hant: testhost 處理常式損毀傾印檔案

# CrashDumpArtifactDisplayName
source: Crash dump file
ja: クラッシュ ダンプ ファイル
ko: 크래시 덤프 파일
zh_hans: 故障转储文件
zh_hant: 損毀傾印檔案

# CrashDumpDescription
source: [net6.0+ only] Produce crash dump files when the test execution process crashes unexpectedly
ja: [net6.0+ のみ] テストの実行プロセスが予期せずクラッシュしたときにクラッシュ ダンプ ファイルを生成する
ko: [net6.0 이상만] 테스트 실행 프로세스가 예기치 않게 충돌할 때 크래시 덤프 파일 생성
zh_hans: [仅限 net6.0+]在测试执行进程意外崩溃时生成故障转储文件
zh_hant: [net6.0+ only] 測試執行流程意外損毀時會產生損毀傾印檔案

# CrashDumpDisplayName
source: Crash dump
ja: クラッシュ ダンプ
ko: 크래시 덤프
zh_hans: 故障转储
zh_hant: 損毀傾印

# CrashDumpFileNameOptionDescription
source: Specify the name of the dump file
ja: ダンプ ファイルの名前を指定する
ko: 덤프 파일의 이름 지정
zh_hans: 指定转储文件的名称
zh_hant: 指定傾印檔案的名稱

# CrashDumpInvalidEnvironmentVariableValueErrorMessage
source: Environment variable '{0}' should have been set to '{1}' but value is '{2}'
ja: 環境変数 '{0}' は '{1}' に設定する必要がありますが、値は '{2}' です
ko: 환경 변수 '{0}'은(는) '{1}'로 설정해야 하지만 값이 '{2}'입니다.
zh_hans: 环境变量“{0}”应设置为“{1}”，但值为“{2}”
zh_hant: 環境變數 '{0}' 應該設定為 '{1}' 但值為 '{2}'

# CrashDumpNotSupportedInNonNetCoreErrorMessage
source: Crash dump feature is only available in .NET (Core)
ja: クラッシュ ダンプ機能は .NET (Core) でのみ使用できます
ko: 크래시 덤프 기능은 .NET(Core)에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 故障转储功能仅在 .NET (Core) 中可用
zh_hant: 只有 .NET (Core) 才可使用損毀傾印功能

# CrashDumpOptionDescription
source: [net6.0+ only] Generate a dump file if the test process crashes
ja: [net6.0+ のみ] テスト プロセスがクラッシュした場合にダンプ ファイルを生成する
ko: [net6.0 이상만] 테스트 프로세스가 충돌하는 경우 덤프 파일 생성
zh_hans: [仅限 net6.0+]如果测试进程崩溃，则生成转储文件
zh_hant: [net6.0+ only] 如果測試流程損毀，則產生傾印檔案

# CrashDumpProcessCrashedDumpFileCreated
source: Test host process with PID '{0}' crashed, a dump file was generated
ja: PID '{0}' のテスト ホスト プロセスがクラッシュしました。ダンプ ファイルが生成されました
ko: PID가 '{0}'인 테스트 호스트 프로세스가 충돌했습니다. 덤프 파일이 생성되었습니다.
zh_hans: PID 为“{0}”的测试主机进程崩溃，生成了转储文件
zh_hant: PID '{0}' 損毀的測試主機處理常式，已產生傾印檔案

# CrashDumpTypeOptionDescription
source: Specify the type of the dump. Valid values are 'Mini', 'Heap', 'Triage' or 'Full'. Default type is 'Full'. For more information visit https://learn.microsoft.com/dotnet/core/diagnostics/collect-dumps-crash#types-of-mini-dumps
ja: ダンプの型を指定します。有効な値は、'Mini'、'Heap'、'Triage'、または 'Full' です。既定の型は 'Full' です。 詳細については、https://learn.microsoft.com/dotnet/core/diagnostics/collect-dumps-crash#types-of-mini-dumps を参照してください

# CrashDumpTypeOptionInvalidType
source: '{0}' is not a valid dump type. Valid options are 'Mini', 'Heap', 'Triage' and 'Full'
ja: '{0}' は有効なダンプの種類ではありません。有効なオプションは、'Mini'、'Heap'、'Triage'、'Full' です
ko: '{0}'은(는) 올바른 덤프 유형이 아닙니다. 유효한 옵션은 'Mini', 'Heap', 'Triage' 및 'Full'입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的转储类型。有效选项为“Mini”、“Heap”、“Triage”和“Full”
zh_hant: '{0}' 不是有效的傾印類型。有效的選項為 'Mini'、'Heap'、'Triage' 和 'Full'

# CrashDumpTypeOptionTooManyArguments
source: '--crashdump-type' expects a single dump type as argument (e.g. '--crashdump-type Heap')
ja: '--crashdump-type' には、引数として 1 つのダンプの型が必要です (例: '--crashdump-type Heap')
ko: '--crashdump-type'에는 단일 덤프 유형이 인수로 필요합니다(예: '--crashdump-type Heap').
zh_hans: “--crashdump-type”需要将单一转储类型作为参数(例如“--crashdump-type Heap”)
zh_hant: '--crashdump-type' 需要單一傾印類型做為引數 (例如 '--crashdump-type Heap')

# UnsupportedRequestTypeErrorMessage
source: Requests of type '{0}' is not supported
ja: 型 '{0}' の要求はサポートされていません
ko: '{0}' 유형의 요청은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持类型为“{0}”的请求
zh_hant: 不支援類型 '{0}' 的要求

# CrashDumpTypeOptionDescription
source: Specify the type of the dump. Valid values are 'Mini', 'Heap', 'Triage' or 'Full'. Default type is 'Full'. For more information visit https://learn.microsoft.com/dotnet/core/diagnostics/collect-dumps-crash#types-of-mini-dumps
zh_hans: 指定转储的类型。有效值为 "Mini"、"Heap"、"Triage" 或 "Full"。默认类型为 "Full"。有关详细信息，请访问 https://learn.microsoft.com/dotnet/core/diagnostics/collect-dumps-crash#types-of-mini-dumps

# CrashDumpTypeOptionDescription
source: Specify the type of the dump. Valid values are 'Mini', 'Heap', 'Triage' or 'Full'. Default type is 'Full'. For more information visit https://learn.microsoft.com/dotnet/core/diagnostics/collect-dumps-crash#types-of-mini-dumps
zh_hant: 指定傾印的類型。有效值為 'Mini'、'Heap'、'Triage' 或 'Full'。預設類型為 'Full'。 如需詳細資訊，請瀏覽 https://learn.microsoft.com/dotnet/core/diagnostics/collect-dumps-crash#types-of-mini-dumps
